Lâu rồi không gặp, Rhantolk.
May là cậu vẫn ổn.
Cả mấy cậu cũng vậy nhỉ?
Nhưng mà Chtholly, số tóc đó...?
À... nó...
Hơn nữa, bên kia là...?
Willem Kmetsch,
Kỹ sư quản lý của Nhà kho Yêu tinh đấy.
Giúp đỡ anh nhé.
"Không Dấu" nhỉ?
Anh cũng là "Troll" hả?
Chồng của Nygglatho á?
Không phải đâu!
Con người đấy.
Nhân tộc ư?
Trò đùa kiểu gì vậy?
Cứ kệ anh đi, trước hết,
anh có chuyện muốn xác minh với mấy đứa.
Làm sao để em có thể khắc chân tình này vào tim anh đây?
dou shitara anata ni ai o kizamerundarou?
Em chỉ biết đến những cảm xúc lạ lẫm mà thôi.
shiranai kimochi bakari oboeta yo
Xin hãy cho em biết cách để quên chúng...
wasurekata mo oshiete
đừng chỉ dùng lời nói...
kotoba dake janakute sa
furueru yubi no ondo kara
mà hãy từ ngón tay ve vẩy ấm áp ấy!
sore wa dare no kibou
Đó là mong muốn của ai cơ chứ?
Dòng lệ tuân trào từ em...
watashi kara afuredashita negai no DROP
kietemo kietemo umaretekuru kedo
dẫu biến mất hết lần này lần khác, nhưng lại được sinh sôi...
kotae naki mugen mirai
mà không có câu trả lời trong tương lai vô hạn này.
nankaime no ashita ga kuru no ka wakaranai yoru nara
Vào đêm tối không biết chỉ còn lại bao nhiêu ngày,
em chỉ muốn được gọi tên mà thôi.
namae o yobaretai
datte mune ga itai
Bởi lòng em đau nhói...
đau đến nỗi muốn nổ tung!
itakute, harisakesou da
Làm sao để em có thể khắc chân tình này vào tim anh đây?
dou shitara anata ni ai o kizamerundarou?
watashi ga itsuka sora ni tokesaru mae ni
Trước khi em tan biến vào bầu trời...
em muốn bảo vệ khoảnh khắc này hết mình...
tsuyoi omoi de ima o mamoritakunatta riyuu wa
anata o motto miteitai kara
vì muốn ngắm nhìn anh nhiều hơn nữa mà.
Dừng lại đi~!
Đã bảo nhột quá mà!
Quả nhiên...
em đang bị nhiễm độc Ma lực.
Nopht, chịu đựng.
Rốt cuộc đang làm gì thế hả?
Sẽ ổn thôi mà.
"Sẽ ổn" á?
A~, đã bảo là đừng mà!
Rhan, cứu tui với~!
Thả Nopht ra, bằng không thì...
Em cảm thấy tà niệm...
Đã thấy thoải mái hơn chưa?
Cơ thể nhẹ nhõm thấy phát ớn luôn~!
Những mệt nhọc kéo dài giờ mất đi,
khiến ta đứng ngồi không yên nhỉ?
Đã nói rồi thấy chưa...
rằng "sẽ ổn" thôi mà?
Gì nữa đây?
Không thể tin tưởng dễ dàng... à?
Anh thuộc... Nhân tộc còn gì?
Kẻ nào nghe theo một tộc tội lỗi
đã hủy diệt thế giới thì hẳn bị cái gì rồi.
Cho đến nay đã không còn tồn tại những kẻ đó...
thì anh đúng là hên thật nhỉ?
Thái độ thảnh thơi của anh cũng đáng ngờ.
Tựa như là đã quen che giấu động cơ
mà lừa gạt con gái vậy.
Hãy để tôi cảm kích vì anh đã cứu Chtholly
sống sót trong trận chiến bị ép phải chết.
Tuy nhiên, miễn anh thuộc Nhân tộc,
chẳng có bằng chứng nào đảm bảo sự vô hại.
Anh còn nhớ Nhân tộc đã gieo rắc
17 chủng quái thú lên khắp thế giới thế nào không?
Sau khi Quái thú xuất hiện,
2 hòn đảo đã biến mất khỏi thế giới trong vài ngày.
Đầu tuần sau, 5 quốc gia, 4 quần đảo,
và 2 đại dương biến mất.
Đầu tuần sau đó, tấm bản đồ đã mất đi ý nghĩa...
Không lâu sau đó, nhân loại bị diệt vong.
Vì sao số lượng Quái thú lại
đột ngột gia tăng thế chứ?
Anh không rành lắm, nhưng...
nghe nói vốn dĩ chúng là
một loại vũ khí sinh học.
"Vũ khí sinh học"?
Đã vậy thì, chắc hẳn có vài sinh vật
để làm mẫu mà phải không?
Rốt cuộc nhân loại đã sinh ra Quái thú
từ cái gì thế chứ?
Chịu.
"Vũ khí sinh học"... tức là...
Quái thú được sinh ra để chiến đấu sao...?
Nếu thế thì... cũng giống tụi em...!
Chi tiết ra sao thì không cần phải biết...
chúng là kẻ thù đáng ghét khiến các em khổ đau thôi.
Đúng thế không?
Tôi chỉ là muốn biết sự thật thôi.
Tui không hẳn là ghét mấy gã như anh đâu.
Chào nhá.
Xin lỗi anh, mấy cậu ấy không phải người xấu đâu.
Anh hiểu mà.
Anh qua bên kia xem tình hình.
Còn em về phi thuyền đi.
Hế? Nhưng mà...
Anh đã bảo đừng cố rồi nhớ không?
Ngoan ngoãn chờ đấy.
Không cần phải lo, mình sẽ trông chừng Willem cho.
"Trông chừng" là ý gì hả?
Anh đã nảy ra tà niệm về Rhan.
Quên vụ đó đi~!
Mô~, cứ đối xử người ta như con nít.
Ừ thì Rhan trông trưởng thành hơn, nhưng...
Ngon lành, cú chót nào!
Mịa nó, lá nào đây?
Xin nhận nhá!
Gì nữa đây, nữa hả bố?
Càu nhàu lãi nhãi quá, con nít à?
Hay "Nòng nọc"? Không có chân hả?
Nòng nọc không có càu nhàu đâu nhá!
Đừng có đứng đờ ra đó.
T-Tôi xin lỗi.
Ô chà Thư ký-dono...
cất công đến đây cơ à.
Ngài thấy sao, một cốc chứ?
Chả phải là con nhóc Không dấu sao?
Dù là con nhóc
thì cũng là Thư ký-dono lừng lẫy đấy.
Đúng đúng.
Đang phụ giúp ngài Kỹ sư hạng nhì luôn đấy...
về nhiều khía cạnh ha.
Liệu có thể được ngài ấy làm này nọ giúp mình không nhỉ?
Em nghĩ anh không cần bận tâm về Nopht và Rhantolk.
Vốn dĩ họ không thuộc dạng tính cách
ghét người khác từ đáy lòng mà.
Ờ, anh hiểu chứ.
Cám ơn em nhé.
Lúc nào em cũng đứng về phía anh mà phải không?
Anh được em giúp rất nhiều.
Nếu bỏ mặc Willem,
có thể sẽ hỏng chuyện mà.
Trông anh không đáng tin thế sao?
Nhưng cám ơn em nhé.
Phiền em lo lắng cho Chtholly luôn đấy.
Ground Level của khu di tích K96-MAL
Lão khốn!
Đang làm trò gì thế hả?
Ta là Kỹ sư hạng nhất đấy.
Người chịu trách nhiệm cao nhất ở đây đấy!
Đếu liên quan, ông dám tự ý quyết định như thế?
Vẫn giọng nói to tướng như mọi khi nhỉ?
Willem!
Kỹ sư hạng nhì, có quen gã này à?
Kiểu.
Thế...?
Tên khốn này đã tự ý cử
một đội khai quật xuống lòng đất mịa rồi.
Trước khi xuất phát, không đào lên
càng nhiều di vật là không được.
Có biết tầm quan trọng của kế hoạch lần này chứ?
Quá nhiều người xuống lòng đất cùng một lúc là ý tồi.
Một loại mê tín thôi.
Không phải.
Theo như tôi biết,
chưa từng có kẻ nào trở về
trong các nhóm trên 7 người xuống lòng đất.
Vì thế nên salvager không bao giờ làm việc
với nhóm quy mô lớn đấy.
Đã gửi đi rồi thì hết cách còn gì?
Cứ dự trù cho tình huống xấu nhất là được.
Thế được rồi chứ, thưa Kỹ sư hạng nhất-dono anh minh?
Mà cũng được thôi.
Ta là Kỹ sư hạng nhất rộng lượng mà lại.
Vụ này giao cho cậu lo đấy.
Ngài vất vả rồi~sừ.
Không ngờ cậu lại đến đây đấy, Willem.
Không ngờ ông lại ở đây đấy, Grick.
Lại một đứa dễ thương~!
Còn Nopht và Rhantolk thì sao?
Đã gặp rồi.
Rõ là những Yêu tinh ngoan hiền như cậu nói nhở?
Đừng hòng lấy chúng làm vợ nhá.
Ra xa đi, mắt cậu đáng sợ quá!
Phải rồi...
Tất cả mấy món khai quật được
đều sẽ chuyển lên Plantaginesta à?
Ờ~, cả đống đang chất trên Saxifraga nữa đấy.
Tại sao hỏi?
Có món mà tôi đang tìm ấy mà.
Adviser, phiền ông giúp một việc.
Gặp cậu sau nhá.
Cả tiểu thư nữa nhé.
Xong!
Nee-san, xong rồi đấy.
Cám ơn anh.
Đã bảo đừng cố quá rồi cơ mà.
Ô~yá~, chẳng phải Kỹ sư hạng nhì đó sao?
Có chuyện gì mà ngài ở đây vậy?
Ngài thấy ổn khi bỏ mặc Thư ký-dono sao?
Vì Thư ký-dono đang bận mà lại.
Nà, thanh Dug Weapon được tìm thấy
hiện đang ở đâu?
Chịu thôi.
Vì chúng tôi chỉ được lệnh
mang nó tới đây thôi.
Trong đợt tấn công, số nhân lực đã giảm rồi.
Không thể lo đến ngần ấy đâu.
Vậy à.
Kiểu "tự tìm trong đống này đi" à?
Có động đất.
Hãy coi chừng!
Trận hôm nay to nhở?
Nơi này rung dữ ha?
Li..llia...
Ai đó?
Chị có việc gì?
Lillia Asplay...
chị đến giết em và cứu lấy thế giới...
chỉ là một dũng sĩ thôi đấy!
Nghe có vẻ khổ ghê.
Khổ lắm đấy!
Sao chị lại đi cứu thế giới?
Vì chị có người... mình yêu nhé!
Chào nhé!
Hãy yên giấc đi~!
Mình là Chtholly.
Ưm, mình vẫn còn ổn.
Đây, xin mời.
Cái món súp ngon lành này...
bao lâu rồi mới được ăn nhở?
Thư ký-dono, cho tôi thêm một bát với.
Vâng, có ngay đây.
Ngon khiếp, ngon cực kỳ luôn!
Hạt tiêu gây cay cay,
và hương vị ngọt ngào lan tỏa khắp miệng này...
Ngon ghê nha!
Chtholly... từ khi nào mà lại
lên trình nấu nướng thế này?
Sức mạnh của tình yêu.
Làm gì mà méo mặt thế kia?
Kiểu như "Đừng có mà sờ vào Chtholly của ta" á?
Này, Kỹ sư hạng nhì hút gái-dono.
Mang hạnh phúc đến cho Thư ký-dono đi đó.
Cô ấy sẽ trở thành người vợ tuyệt vời đấy.
Nếu khiến cô ấy bị bất hạnh...
thì biết cái kết rồi đấy~nyán~!
Chết tiệt!
Cái gì mà "Người vợ tuyệt vời" hả?
Cái gì mà "mang hạnh phúc đến cho cô ấy" chứ?
Mấy vụ đó... không cần bảo thì mình vẫn...
không cần bảo thì... gì đây hả?
Có té lăn ra thì tui cũng chả biết đâu nhá.
Kỳ này nó viết gì thế?
"Hài cốt của thần linh đã được mang vào thị trấn."
Các dòng sau bị nhòa nên không đọc được.
Cảm giác như nghiệp chướng ấy nhở?
Được quá đó chứ, cám ơn nhé!
Không có chi.
Người tiếp theo!
Hể~ê~hê, giỏi ghê ha?
Giờ mình đang tập tành nhiều thứ mà lại.
Chtholly, mình hỏi một chuyện được không?
Gì thế?
Sao cậu xuống mặt đất?
Vì người tên Willem hả?
Vì cậu đã được anh ta cứu mạng sao?
Cái anh đó bình thường trông mặt thảnh thơi
vậy thôi chứ lúc nào cũng dốc hết sức...
kỳ thực rất vụng về,
vậy mà lại suy nghĩ rất nhiều...
Vì thế nên... nói sao nhỉ...
chỉ muốn ở bên cạnh mà thôi.
Ui da!
Mô~, Ren!
Tên khốn đó!
Kỹ sư hạng nhì rõ phí phạm!
Tôi ủng hộ hết mình đó!
Hô hô, ra thế à, Chtholly?
Gì nữa đây, cả cậu nữa à?
Vãi ghê!
Cả đống này đều chỉ mình anh làm hả?
Mấy đứa có chuyện gì?
Tụi tui đang tính giúp anh...
tìm Dug Weapon đấy.
Hả? Sao đột nhiên lại như thế?
Vì nghe nhiều chuyện về anh đó mà.
Nghe nói anh đang chăm sóc mấy đứa nhỏ nữa hả?
Thiệt tình...
Chắc mấy đứa không nghe
chuyện kỳ cục gì khác đâu nhở?
Bầu không khí thân thiết
giữa anh và Chtholly chẳng hạn...
hay vụ Ithea bảo anh có sở thích với các bé gái á?
Đã rõ rồi, dừng lại.
Chuyện này không phải vì anh...
mà là vì Chtholly.
Cám ơn nhá.
Nhưng mà mình anh lo chỗ này được rồi.
Đây là công việc của anh đấy.
Anh muốn tự mình tìm kiếm.
Phải rồi, mang kiếm của 2 đứa đến đây.
Tiện thể để anh hiệu chỉnh luôn cho.
Quái gì thế hả?
Đây là...?
Không nằm trong tư liệu đâu.
Ra anh ở đây nãy giờ à?
Ồ, Chtholly... chuyện gì thế?
Em đang đi phát Cơm hộp cho
những người không đến được căn tin.
Đây là phần của anh.
À này nhé, vụ thư ký chỉ là phương tiện thôi mà.
Đâu cần phải làm đến thế?
Nếu em không làm gì ý nhé...
thì thành ra anh mang người yêu theo
mà chẳng có tác dụng gì thật rồi còn gì?
Có phải chuyện đáng quan tâm đâu?
Em quan tâm chứ bộ.
Ra thế à?
Đó là... kiếm của Nopht?
Ờ, anh đã tìm ra thanh kiếm đó rồi.
"Thanh kiếm đó"?
Ừm.
Nó là Lapidemsibilus đấy.
Sau khi trở về, còn cần phải kiểm tra 1 lần thật kỹ nhé.
Anh thật sự... tìm ra nó vì em rồi.
Cái đêm anh hiệu chỉnh Seniorious...
em còn nhớ chứ?
Vẫn ổn cả.
chuyện về Nephren, chuyện về Nopht,
chuyện về Rhantolk, và cả chuyện về Ithea.
Em đều nhớ rất rõ.
Tuy những hồi ức chi tiết là em không tự tin lắm...
Vậy à.
Chỉ cần có thanh kiếm đó,
nhất định ta không cần lo nữa rồi.
Ừm.
Anh sao vậy?
Không hỏng gì hết nhở?
Dĩ nhiên là thế rồi.
Nếu hỏng thì bây giờ...
Nopht đã gặp chuyện lớn gì rồi.
Không phải... thanh kiếm này là Kinslayer.
Etou~, tức là sao?
"Kin"... nó được đặc chế chỉ để giết đồng loại.
Tức là... thanh kiếm này chỉ để giành
cho con người giết con người mà thôi.
Nhưng Nopht đang dùng nó
để chiến đấu với Quái thú...
Vì thế nên anh mới nghĩ
"chẳng phải nó đang bị hỏng ở đâu đó sao?".
Dùng thanh kiếm chỉ để giết con người
để chiến đấu với Quái thú cơ chứ.
Willem?
Thanh kiếm chỉ để giết người...
Đã vậy thì, chắc hẳn có vài sinh vật
để làm mẫu mà phải không?
Rốt cuộc nhân loại đã sinh ra Quái thú
từ cái gì thế chứ?
Không lẽ là...
Sau khi Quái thú xuất hiện,
2 hòn đảo đã biến mất khỏi thế giới trong vài ngày.
Đầu tuần sau, 5 quốc gia, 4 quần đảo,
và 2 đại dương biến mất.
Đầu tuần sau đó, tấm bản đồ đã mất đi ý nghĩa...
Không lâu sau đó, nhân loại bị diệt vong.
Vì sao số lượng Quái thú lại
đột ngột gia tăng thế chứ?
Không phải chứ!
Chi tiết ra sao thì không cần phải biết...
chúng là kẻ thù đáng ghét khiến các em khổ đau thôi.
Tôi chỉ là muốn biết sự thật thôi.
Vậy tức là nhóm Chtholly...
Chtholly bị giằng xé bởi...
Phải.
Nhân tộc đã hủy diệt mặt đất.
Willem?
Willem, thật sự có chuyện gì thế?
Có gì mà...
Em không hốt hoảng à?
Trước mắt thì tim em đập thình thịch cả lên.
Nhưng mà nhé,
không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng...
anh cho em thấy điểm yếu hiếm thấy
với con người mạnh mẽ của anh rồi chứ bộ.
Khi trộn lẫn cảm giác hạnh phúc
với mong muốn anh phấn chấn lên...
thì chúng sẽ to lớn hơn mà.
Em...
Trông anh lúc này mà bị bỏ mặc
là chắc sẽ biến mất luôn đó.
Tuy rất xấu hổ,
nhưng đúng là em không thể buông anh ra đâu.
Em đúng là... cô gái tốt nhỉ?
Xin lỗi, em không nghe rõ.
Nói lại đi.
Không có gì đâu.
Hả, coi nào, không muốn chịu thua à.
Lần nữa thôi, lần nữa thôi là được rồi mà!
Kết hôn với anh đi~!
Không phải~...
Hả?
Cuối cùng anh đã tìm ra.
Anh đã có thứ mình muốn bảo vệ.
Anh đã có nơi mình muốn trở về.
Rằng bản thân anh có thể tiếp tục sống...
rằng anh có giá trị và tư cách để sống tiếp...
cuối cùng anh đã cảm nhận được điều đó.
Vì thế nên...
Anh sẽ mang hạnh phúc đến cho em.
Ừm.
Em cũng không muốn rời xa anh.
Mãi mãi... mãi mãi bên nhau đó.
「nee, watashi wa dare?」
「Nè, đoán xem em là ai?」
Nhưng anh chỉ mỉm cười.
kimi ga yasashiku hohoemu
kotae nado nakutemo ii to omoeta
Nên em nghĩ  không cần câu trả lời nữa.
Ngờ nghệch làm sao...
bonyari to shita
ôi cảm giác chạm vào hạnh phúc thật êm dịu.
shiawase no tezawari fuwari
asu no kokoronokori hitotsu
Một điều tiếc nuối còn lại cho ngày mai...
đã vút bay lên trời cao và biến mất.
sora ni ukande kieta
sukitooru kokoro wa itoshisa wo shiri
Từ khi con tim trong vắt biết đến tình yêu...
chẳng mấy chốc sẽ biết đến nỗi buồn thôi.
yagate sabishisa wo shiru no
Chúng ta được gắn kết với nhau bởi lời tạm biệt mà.
sayonara de tsunagareta watashitachi
A~, kimi no matsu basho e kaerou
Ah, trở về nơi anh đón đưa thôi.
Em yêu đến nỗi rơi lệ...
nakeru kurai daisuki
kimi ga kureru
khi anh nói rằng...
okaerinasai
"Mừng em trở về"
Cứu... cứu tôi với...
Làm ơn, xin đừng quên
Kỳ tới
Làm ơn, xin đừng quên.